# KEM_SF_DS.   Проект 0.   "Золотое сечение".

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Определить загаданное компьютером число за минимальное число попыток c использованием коэффициента "золотого сечения" (гармоничная пропорция, деление в крайнем и среднем отношении).


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за менее чем 20 попыток и проверить в действии "легендарное понятие".

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая определяет загаданное число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше или меньше случайное число предварительо выбираемого нами.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений работы программы (алгоритма).

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python. Учимся взаимодействовать с IDE (VSCode) и GitHub. Приводим нервы в порядок.


### Краткая информация о данных
Числовая последовательность целых чисел от 0 до 100. Случайно задаваемое любое целое число на этом интервале. Есть возможность выбрать и сверить со случайно заданным любое число на этом интервале и получить информацию о направлении нахождения взятого числа относительно загаданного.
  

### Этапы работы над проектом  
1. Анализ исходных данных
2. Постановка задачи
3. Выбор стратегии алгоритма определения числа
4. Написание и отладка программы
5. Проведение опытов для определения оптимального коэффициента "золотого  сечения"

### Результаты:  
Результаты положительные. Разработанный алгоритм определяет загаданное число в "среднем" за 7 (семь) попыток.


### Выводы:  
## "Золотое сечение" реально работает!!!
